오전 10:09 2023-11-01

cpu8번이 안 올라간것을 확인을 못했다.
그리고 가격순으로 하는것은 귀찮아서가 아니라
 그렇게 하는 것을 몰랐다.
그렇게 해서 비교를 해야 하는구나.

그냥 막 올린게 아니라 나는 열심히 찾아서 올린 것임
오전 내내 그것만 열심히 했는데, 대충한게 아닌데
열심히 했는데 그래서 마음이 너무
뿌듯 했는데, 그래서 나는 칭찬 받을줄 알았는데...

내가 방법을 잘 모르고 시간만 낭비한 느낌이다.
그러네 시간 낭비 했네. 
난 열심히 찾아가며 가격 비교를 했는데,
그런 방법이 있었구나.
내가  인터넷 쇼핑에 익숙치가 않아서 그렇다.

케이블은 용산에 가서 아무 가게나 가서 물어보면
다 알려 줄거 같다. 모든 가게에서 케이블은 갖고
있지 않을까 하는 생각인데..

그리고 어떤게 어떤지를 잘 모르니까 일지를 써서
물어보는 것도 아직 그게 감이 안오니까
예를 들면 인텔cpu 대한 아무 지식도 없고
어떤 것이 이거랑 맞는 건지도 모르겠고
구리스도 찾아보니 많이 없고
그게 몇 개 중에서 가장 싼 것이었다.

하드웨어를 빨리 끝내야 한다는 생각은 항상 하는데
빨리 용산을 다녀 와야 하나
인터넷으로 이러다가 시간만 보내나 하는 생각이다.


